[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
Morning, Rey.
सुप्रभात, रे.
Morning, Print.
सुबह, प्रिंट.
I don't want to get up at all...
मैं बिल्कुल भी उठना नहीं चाहता...
You've been in my body so long you've become a sleepyhead.
तुम इतने लंबे समय से मेरे शरीर में हो कि तुम नींद में डूब गए हो।
Can we just... stay like this all day?
क्या हम सारा दिन ऐसे ही रह सकते हैं?
But...
लेकिन...
I don't even want to sleep.
मैं सोना भी नहीं चाहता.
Should we go back to our bed?
क्या हमें वापस अपने बिस्तर पर चले जाना चाहिए?
Why are we going back to bed if we aren't gonna sleep?
अगर हमें सोना ही नहीं है तो हम वापस बिस्तर पर क्यों जा रहे हैं ?
That's heavy.
यह भारी है.
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'll go on a diet.
मैं डाइट पर जाऊंगा.
This actually reminds me of when we first reunited.
यह वास्तव में मुझे उस समय की याद दिलाता है जब हम पहली बार मिले थे।
I think we'd easily nail mirror acting
मुझे लगता है कि हम आसानी से दर्पण अभिनय में महारत हासिल कर लेंगे
if we do it now.
अगर हम इसे अभी करें.
Is that so?
क्या ऐसा है?
Should we give it a try?
क्या हमें इसका प्रयास करना चाहिए?
Print, you can start.
प्रिंट, आप शुरू कर सकते हैं.
That's a ten outta ten.
यह दस में से दस है।
Right,
सही,
have you seen the filming schedule?
क्या आपने फिल्मांकन कार्यक्रम देखा है?
We'll get to go to the beach for the last scenes!
हम अंतिम दृश्यों के लिए समुद्र तट पर जाएंगे !
The last scenes...
अंतिम दृश्य...
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm just wondering... If the filming is all done,
मैं बस यही सोच रहा था... अगर फिल्मांकन पूरा हो गया तो,
what would happen to us?
हमारा क्या होगा?
Look at you being all dramatic.
देखो तुम कितने नाटकीय हो रहे हो।
The filming's done, not us.
फिल्मांकन पूरा हो गया है, हमारा नहीं।
You don't get it!
तुम्हें यह समझ नहीं आया!
I probably wouldn't be seeing you every day, Rey...
मैं शायद तुम्हें हर दिन नहीं देख पाऊंगा , रे...
And we wouldn't be joined at the hip like this!
और हम इस तरह एक दूसरे से जुड़े हुए नहीं होते !
Then, let's spend time together at the beach on this occasion.
तो फिर, आइए इस अवसर पर समुद्र तट पर एक साथ समय बिताएं।
But it's nothing like a vacation!
लेकिन यह छुट्टी जैसा कुछ नहीं है!
There will be tons of people;
वहाँ बहुत सारे लोग होंगे;
plus, Mai and Fon
साथ ही, माई और फॉन
will supervise us like crazy.
पागलों की तरह हमारी निगरानी करेंगे।
What are you now?
अब आप क्या हैं?
A sad puppy?
एक उदास पिल्ला?
Actually, there are some ways around it
दरअसल, इसके कुछ उपाय हैं
that can give us some alone time...
जो हमें कुछ समय अकेले रहने का मौका दे सके...
So not a puppy anymore?
तो अब पिल्ला नहीं रहा?
What are you now?
अब आप क्या हैं?
Rey's girlfriend.
रे की प्रेमिका.
Isn't Rey's girlfriend the cutest?
क्या रे की गर्लफ्रेंड सबसे प्यारी नहीं है?
- Father, - Hmm?
- पिताजी, - हम्म?
I'd like to ask for the gift you gave me.
मैं आपसे वह उपहार मांगना चाहता हूं जो आपने मुझे दिया था।
Uh, why are you changing your mind now?
अरे, अब आप अपना मन क्यों बदल रहे हैं?
Isn't it nice riding in a car with a chauffeur?
क्या ड्राइवर के साथ कार में सफर करना अच्छा नहीं लगता ?
I just happen to need it now.
मुझे अभी इसकी जरूरत है।
It's a free day today.
आज छुट्टी का दिन है।
- Do you want to go swimming with me? - Mm!
- क्या तुम मेरे साथ तैरने चलना चाहोगे? - हम्म!
Wait, but I can't swim, Print.
रुको, लेकिन मैं तैर नहीं सकता, प्रिंट।
I'll teach you how.
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कैसे.
Okay.
ठीक है।
Since the staff arranged only two people per room,
चूँकि स्टाफ ने प्रति कमरे केवल दो लोगों की व्यवस्था की थी,
Print, you'll be sharing one with me,
प्रिंट, आप मेरे साथ एक साझा करेंगे,
and Rey will be with Saifon.
और रे सैफॉन के साथ होगी।
Um, but Mai...
उम्म, लेकिन माई...
- Rey and I... - Wait,
- रे और मैं... - रुको,
but these two have to run through the lines together, don't they?
लेकिन इन दोनों को एक साथ लाइनों के माध्यम से चलना होगा , है ना?
Right, then maybe it's better that you share a room,
ठीक है, तो शायद बेहतर होगा कि आप एक कमरा साझा करें,
so you guys can do just that!
तो आप लोग ऐसा कर सकते हैं!
I'll just room with Mai.
मैं बस माई के साथ कमरा ले लूंगा।
Why the long face?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
You don't wanna be my roommate?
क्या तुम मेरे रूममेट नहीं बनना चाहते?
Well, then, feel free to open up a new room.
तो फिर, बेझिझक एक नया कमरा खोल लीजिए।
Yeah?
हाँ?
Go.
जाना।
Go on.
जारी रखें।
Focus on the rehearsal! That's right...
रिहर्सल पर ध्यान दो! बिलकुल सही...
Help me pick my outfit.
मुझे अपना पहनावा चुनने में मदद करें.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Here.
यहाँ।
This one?
यह वाला?
It's too revealing. Can we not?
यह बहुत ज़्यादा खुलासा करने वाला है। क्या हम ऐसा नहीं कर सकते?
What about this?
इस बारे में क्या?
It's even pink.
यह गुलाबी भी है.
You like the color, don't you?
तुम्हें यह रंग पसंद है, है न?
Not anymore.
अब और नहीं।
This is what grown-ups wear.
बड़े लोग यही पहनते हैं।
Fine.
अच्छा।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Turn around. Let me apply it for you.
घूमो, मैं इसे तुम्हारे लिए लगा देता हूँ।
Are you not gonna do my face anymore?
क्या अब तुम मेरा चेहरा नहीं बनाओगे?
Uh-uh. That's cute.
उह-उह. यह प्यारा है.
Leave it like that.
इसे ऐसे ही छोड़ दो.
Do you wanna go to the other pool?
क्या आप दूसरे पूल में जाना चाहते हैं?
Uh-uh.
उह उह।
That way, you can practice swimming
इस तरह, आप तैराकी का अभ्यास कर सकते हैं
in case we have to switch back by jumping into water.
यदि हमें पानी में कूदकर वापस लौटना पड़े तो।
Do you trust me, Rey?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा है, रे?
Don't you let me go.
तुम मुझे जाने मत देना.
I'm scared...
मुझे डर लग रहा है...
You have nothing to be scared of around me, Rey.
रे, मेरे आस-पास तुम्हें डरने की कोई बात नहीं है ।
Are they totally an item,
क्या वे पूरी तरह से एक आइटम हैं,
or is it just me?
या यह सिर्फ मैं हूं?
I'm with you.
मैं तुम्हारे साथ हूं।
I understand you...
मैं तुम्हें समझता हूं...
and know you by heart.
और आपको दिल से जानते हैं।
Mm, you really do.
हम्म, आप सचमुच ऐसा करते हैं।
It's not often I see Print smiling like this.
मैं प्रिंट को इस तरह मुस्कुराते हुए अक्सर नहीं देखता ।
Maybe someone gives her the reason to.
शायद कोई उसे ऐसा करने का कारण दे।
[Biggie loves Littie]
[बिगगी को लिट्टी से प्यार है]
You seeing what I'm seeing?
क्या आप वही देख रहे हैं जो मैं देख रहा हूँ?
Look how happy Rey and Print are together.
देखो रे और प्रिंट एक साथ कितने खुश हैं।
Let me be real with you.
मैं आपके साथ सच बोलूंगा।
Do you really have a heart to get in their way
क्या सचमुच तुम्हारे अंदर उनके रास्ते में आने का साहस है?
and let them end up like us?
और उन्हें हमारे जैसा ही अंत करने दें?
Even if I don't,
भले ही मैं ऐसा न करूँ,
it's impossible between them.
उनके बीच यह असंभव है.
Is it really impossible, or do you just never believe it can be?
क्या यह सचमुच असंभव है, या आप कभी विश्वास ही नहीं करते कि यह संभव है?
Hi.
नमस्ते।
- Let's eat something. - Mm!
- चलो कुछ खाते हैं। - हम्म!
- This table? - Okay.
- यह टेबल? - ठीक है.
Wanna try this?
क्या आप यह प्रयास करना चाहते हैं?
Hey,
अरे,
- Hm? - you guys...
-हम्म? -तुम लोग...
look so much closer after filming together.
एक साथ फिल्मांकन करने के बाद हम दोनों बहुत करीब से दिखते हैं ।
Right, my friend has a girl's love project coming up.
ठीक है, मेरे दोस्त के पास एक लड़की का प्रेम प्रोजेक्ट आ रहा है।
I think you guys are the perfect fit
मुझे लगता है कि आप लोग एकदम सही हैं
since your chemistry is really good together.
क्योंकि आप दोनों की केमिस्ट्री बहुत अच्छी है।
You interested?
क्या आप रुचि रखते हैं?
- We are! - We are!!
- हम हैं हम हैं!!
Awesome.
बहुत बढ़िया।
I'll have my friend give you a call.
मैं अपने दोस्त से तुम्हें फोन करवाऊंगा।
Right.
सही।
It's gonna be a big hit if it's you two.
अगर आप दोनों इसमें शामिल होंगे तो यह बहुत बड़ी सफलता होगी।
- Let's eat! - Let's dig in!
- चलो खाना खाएँ! - चलो खाना शुरू करें!
What project were you discussing earlier?
आप पहले किस परियोजना पर चर्चा कर रहे थे?
Um... Mother...
उम्म... माँ...
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
It's a wrap-up after all.
आखिरकार यह एक समापन है।
I'd need to be here to cheer on you, Rey.
मुझे तुम्हारा उत्साह बढ़ाने के लिए यहां मौजूद रहना होगा , रे।
You should have told me in advance.
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था.
It wouldn't be a surprise if I did.
अगर मैं ऐसा करूँ तो इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी।
Or is there a surprise for me, too?
या फिर मेरे लिए भी कोई आश्चर्य है?
Mai,
मई,
were you the one calling Miss Duen here?
क्या आप ही यहां मिस ड्यूएन को बुला रहे थे?
Mai!
मई!
If I had known she was coming,
अगर मुझे पता होता कि वह आ रही है,
would I have let Print and Rey be in the same room?
क्या मैं प्रिंट और रे को एक ही कमरे में रहने देता ?
Sorry.
क्षमा मांगना।
With Miss Duen here,
मिस ड्यूएन के साथ,
it would be such a pain for those two.
यह उन दोनों के लिए बहुत कष्टकारी होगा।
Like I've said,
जैसा कि मैंने कहा,
it's nearly impossible between these two.
इन दोनों के बीच यह लगभग असंभव है ।
What should we do?
काय करते?
Mother certainly wouldn't let us work together again.
माँ निश्चित रूप से हमें फिर कभी साथ काम नहीं करने देंगी ।
Don't worry, Rey.
चिंता मत करो, रे.
I'll find a way for her to open up.
मैं उसके लिए खुलने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
How would you do that?
आप उसे कैसे करेंगे?
How about I talk to her first in your body?
क्या मैं पहले तुम्हारे शरीर में उससे बात करूँ ?
Maybe she'll let her guard down a bit.
शायद वह अपनी सतर्कता थोड़ी कम कर देगी।
That's a good idea, Print.
यह एक अच्छा विचार है, प्रिंट.
You can do this.
आप ऐसा कर सकते हैं।
Since you drove all the way here for me,
चूँकि आप मेरे लिए इतनी दूर तक गाड़ी चलाकर आये हैं,
you must be feeling really sore.
तुम्हें सचमुच बहुत दुःख हो रहा होगा।
Just slightly.
बस थोड़ा सा.
Why don't you go sit there a little?
तुम वहाँ थोड़ी देर क्यों नहीं बैठते?
You are quite good at massaging.
आप मालिश करने में काफी अच्छे हैं।
Where did you learn this?
आपने यह कहां सीखा?
Print taught me how.
प्रिंट ने मुझे सिखाया कि कैसे।
She said she always gave her mom a massage,
उसने कहा कि वह हमेशा अपनी माँ की मालिश करती थी,
so I thought you might like it, too.
तो मैंने सोचा कि शायद आपको भी यह पसंद आएगा।
You've certainly become quite close to Print, haven't you?
आप निश्चित रूप से प्रिंट के काफी करीब आ गए हैं, है ना?
Working together on set,
सेट पर एक साथ काम करना,
I started to realize that she's very sweet.
मुझे एहसास होने लगा कि वह बहुत प्यारी है।
We share the same work ethic,
हम एक ही कार्य नीति साझा करते हैं,
so we get along really well.
इसलिए हम बहुत अच्छी तरह से मिलते हैं।
Since I've found a perfect duo to work with,
चूँकि मुझे काम करने के लिए एक आदर्श जोड़ी मिल गई है,
and Pong has presented us with a new project,
और पोंग ने हमें एक नई परियोजना प्रस्तुत की है,
it would be nice
यह अच्छा होगा
working with her once again.
एक बार फिर उनके साथ काम करना।
You've changed a lot, Rey.
तुम बहुत बदल गये हो, रे.
I used to help you win against Print,
मैं प्रिंट के खिलाफ जीतने में आपकी मदद करता था,
so why does it seem like you're defending her now?
तो फिर ऐसा क्यों लग रहा है कि अब आप उसका बचाव कर रहे हैं?
Boo!
बू!
You're silly.
तुम मूर्ख हो।
You were able to sneak out quicker than I thought, Print.
प्रिंट, आप मेरी सोच से भी अधिक तेजी से बाहर निकलने में सफल रहे ।
If your mother didn't fall asleep because she was tired...
यदि आपकी माँ थकी होने के कारण सो नहीं पाई ...
I don't think I'd ever see the light again.
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी दोबारा रोशनी देख पाऊंगा।
We got to come to the beach,
हमें समुद्र तट पर आना होगा,
yet there's barely time for us together.
फिर भी हमारे पास एक साथ रहने के लिए समय ही नहीं है।
Have you tried to win Mother over?
क्या आपने माँ को जीतने की कोशिश की है?
I even think I got some points taken off.
मुझे तो लगता है कि मुझसे कुछ अंक भी काट लिए गए।
My Print...
मेरा प्रिंट...
is kind,
दयालु है,
thoughtful,
विचारमग्न,
and good at taking care of others.
और दूसरों की देखभाल करने में अच्छे हैं।
If Mother sees those in you,
यदि माँ तुममें ये देखती है,
she will surely give us the green light.
वह निश्चित रूप से हमें हरी झंडी दे देंगी।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I've heard that if you make a wish at exactly 11:11 P.M.,
मैंने सुना है कि यदि आप ठीक रात्रि 11:11 बजे कोई इच्छा करते हैं,
it will come true.
यह सच हो जाएगा.
And what are you wishing for?
और आप क्या चाहते हैं?
I wish for your mother to cave in...
मैं चाहता हूं कि आपकी मां झुक जाएं...
and for us to work together again
और हम फिर से साथ मिलकर काम करें
so that we can spend even more time together.
ताकि हम एक साथ और भी अधिक समय बिता सकें।
Then,
तब,
I'll help you pray for those, Print.
मैं उन लोगों के लिए प्रार्थना करने में आपकी मदद करूंगा, प्रिंट।
Come on.
चलो भी।
Did you say you were helping?
क्या आपने कहा कि आप मदद कर रहे थे?
That was even longer than I did.
यह मेरे द्वारा किये गये कार्य से भी अधिक लम्बा था।
You must really wanna spend time with me.
तुम सचमुच मेरे साथ समय बिताना चाहते हो।
Mm!
मम!
I want to spend lots and lots of time with you.
मैं आपके साथ बहुत सारा समय बिताना चाहता हूँ ।
And...
और...
I'll help Mother see the good in you,
मैं माँ को तुम्हारे अंदर की अच्छाई देखने में मदद करूँगा ,
just like I do.
जैसे मैं करता हूं.
I guarantee you
मैं तुम्हें भरोसा देता हूं
our wishes will come true.
हमारी इच्छाएं पूरी होंगी.
Hi, Auntie.
हेलो आंटी।
Auer!
घड़ी!
How have you been?
क्या आप?
This is the last scene, isn't it?
यह अंतिम दृश्य है, है न?
I'm glad to see you working with Rey again.
मुझे आपको फिर से रे के साथ काम करते हुए देखकर खुशी हुई ।
I am, too.
मैं भी हूँ।
Would you like some fruit, Auntie?
क्या आप कुछ फल चाहेंगी, आंटी?
Why don't you take a seat here, Auntie?
आप यहाँ क्यों नहीं बैठतीं, आंटी?
You might get sore.
आपको दर्द हो सकता है.
I was just starting to feel sore.
मुझे अभी दर्द महसूस होने लगा था।
Thank you, Auer.
धन्यवाद, ऑयर.
Please take a seat.
एक सीट ले कृपया।
Uh...
उह...
If you're not in the mood for fruit,
यदि आप फल खाने के मूड में नहीं हैं,
would you prefer a glass of juice?
क्या आप एक गिलास जूस पसंद करेंगे?
Mai!
मई!
Could you get me some coffee?
क्या आप मेरे लिए कुछ कॉफ़ी ला सकते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Would that dame know that's her own daughter?
क्या वह महिला जानती होगी कि वह उसकी अपनी बेटी है?
You're not any different,
आप कोई अलग नहीं हैं,
so good at getting in her hair.
उसके बालों में घुसने में बहुत अच्छा है।
I'm just doing my job.
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
Don't use your job as an excuse.
अपनी नौकरी को बहाने के रूप में इस्तेमाल न करें।
People like you just know nothing about love.
तुम्हारे जैसे लोग प्रेम के बारे में कुछ नहीं जानते ।
Whatever makes you happy.
जो भी आपको खुशी देता है।
Mai!
मई!
I miss you so bad!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है!
This is Jane!
यह जेन है!
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
Did you forget
क्या तुम भूल गये
I'm a sponsor of the product that Rey and Auer will be filming today?
मैं उस उत्पाद का प्रायोजक हूं जिसे रे और ऑयर आज फिल्माएंगे?
Since today's their last vlog,
चूँकि आज उनका आखिरी व्लॉग है,
there's no way I'd ever miss it.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं इसे कभी भी मिस करूँ।
I forgot about that.
मैं इसके बारे में भूल गया.
Does it mean I have to call you "Miss Jane" now?
क्या इसका मतलब यह है कि अब मुझे आपको "मिस जेन" कहना होगा ?
You're so dramatic!
आप बहुत नाटकीय हैं!
Just call me Jane,
बस मुझे जेन कहो,
or Little Jane if you'd like.
या लिटिल जेन यदि आप चाहें तो।
Alright.
ठीक है।
Well, are you busy?
अच्छा, क्या आप व्यस्त हैं?
A little.
थोड़ा।
Oh, hi there!
ओह हाय नहीं!
Hi, there.
नमस्ते।
I'm Jane!
मैं जेन हूँ!
Saifon here.
सैफॉन यहाँ.
I'm over the moon.
मैं चांद पर हूं।
Miss Rin, please be careful.
मिस रिन, कृपया सावधान रहें।
You could topple over.
आप पलट सकते हैं.
Rey is really talented.
रे सचमुच प्रतिभाशाली है।
Actually...
वास्तव में...
I have something I'd like to confess to you,
मैं आपसे कुछ बात कबूल करना चाहता हूँ,
but could you promise you won't tell Rey?
लेकिन क्या आप वादा कर सकते हैं कि आप रे को नहीं बताएंगे?
What is it about?
यह किस बारे में है?
Do you remember
तुम्हे याद है
how Rey and I have been competitive since childhood?
रे और मैं बचपन से ही प्रतिस्पर्धी कैसे रहे हैं ?
Even though people saw us as rivals,
भले ही लोग हमें प्रतिद्वंद्वी के रूप में देखते थे,
I've actually...
मैंने वास्तव में...
secretly admired her all this time.
इस पूरे समय मैं मन ही मन उसकी प्रशंसा करता रहा।
And even before working together,
और साथ मिलकर काम करने से पहले भी,
I've seen some of Rey's work.
मैंने रे का कुछ काम देखा है।
I know she was good,
मैं जानता हूँ कि वह अच्छी थी,
but it's nothing compared to what I've seen on set.
लेकिन सेट पर जो मैंने देखा है उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है ।
You've competed with her so many times...
आपने उसके साथ कई बार प्रतिस्पर्धा की है...
Such a shame you've only realized it now.
यह बहुत शर्म की बात है कि तुम्हें इसका एहसास अब हुआ है।
Cut! That was awesome.
कट! यह तो कमाल था।
Good job, Rey.
अच्छा काम, रे.
Pong, we've got a problem.
पोंग, हमें एक समस्या है।
The actress who'll play the role of Rin's mother
वह अभिनेत्री जो रिन की माँ की भूमिका निभाएगी
can't make it to the set.
सेट पर नहीं आ सकते.
Man, what the hell?
यार, ये क्या बकवास है?
This is her first scene,
यह उसका पहला दृश्य है,
and she happens to be sick?
और वह बीमार है?
Even if we found another actress in her place,
भले ही हमें उनकी जगह कोई और अभिनेत्री मिल जाए,
no one would travel here in time.
कोई भी यहाँ समय पर यात्रा नहीं कर सकता।
Should we cut the scene altogether?
क्या हमें इस दृश्य को पूरी तरह से काट देना चाहिए?
Is this your first day or what?
क्या यह आपका पहला दिन है या क्या?
This scene is a climax,
यह दृश्य चरमोत्कर्ष है,
where Rin will be liberated from being her family's puppet.
जहां रिन को अपने परिवार की कठपुतली बनने से मुक्ति मिलेगी ।
Without it,
इसके बिना,
it's not gonna be "The Doll Mansion."
यह "द डॉल मैन्शन" नहीं होगा।
Print, do you know
प्रिंट, क्या आप जानते हैं?
why I have to be so hard on myself
मुझे अपने आप पर इतना कठोर क्यों होना पड़ता है
and try to be perfect at everything?
और हर काम में निपुण बनने की कोशिश करते हैं?
Why?
क्यों?
Because I want to make Mother proud.
क्योंकि मैं माँ को गौरवान्वित करना चाहता हूँ।
Whenever I see her smile
जब भी मैं उसकी मुस्कान देखता हूँ
because of my achievement...
मेरी उपलब्धि के कारण...
I feel like
मन करता है
I can smile
मैं मुस्कुरा सकता हूँ
even wider.
और भी व्यापक.
Mother is very proud of me
माँ को मुझ पर बहुत गर्व है
that I've become a talented actress
कि मैं एक प्रतिभाशाली अभिनेत्री बन गई हूँ
like she was
जैसे वह थी
because it's as though...
क्योंकि यह ऐसा है जैसे...
I'm fulfilling her dream
मैं उसका सपना पूरा कर रहा हूँ
that was lost.
जो खो गया था.
You mother was an actress?
आपकी माँ एक अभिनेत्री थीं?
Mm, she was.
हम्म, वह थी।
She even won an award!
उसने एक पुरस्कार भी जीता!
But...
लेकिन...
because she was pregnant with me,
क्योंकि वह मुझसे गर्भवती थी,
she...
वह...
needed to give up on her dream.
उसे अपने सपने को त्यागना पड़ा।
Could I propose an idea to you?
क्या मैं आपके समक्ष एक विचार प्रस्तुत कर सकता हूं?
What do you think
आप क्या सोचते हैं
about Miss Duen playing a cameo for us?
मिस ड्यूएन हमारे लिए कैमियो निभाने के बारे में?
She was an award-winning actress.
वह एक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री थीं।
Though she's been away from the industry for a while,
हालाँकि वह कुछ समय से इंडस्ट्री से दूर हैं,
I believe she's still as talented as ever.
मेरा मानना ​​है कि वह अब भी पहले की तरह प्रतिभाशाली है।
Why would you think that?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
Because I know this is what you love,
क्योंकि मैं जानता हूँ कि तुम्हें यही पसंद है,
and you'll do perfectly at it.
और आप इसमें बहुत अच्छा करेंगे।
And also,
और साथ ही,
if the viewers get to witness the return of such a legendary actress,
अगर दर्शकों को ऐसी दिग्गज अभिनेत्री की वापसी देखने को मिले,
they will be so thrilled.
वे बहुत रोमांचित होंगे.
Uh... Miss Duen,
उह... मिस ड्यूएन,
if it's not too much to ask,
यदि यह पूछना बहुत ज्यादा नहीं है,
can you assume the role of Rin's mother?
क्या आप रिन की माँ की भूमिका निभा सकती हैं ?
If you believe that I'm a proper fit,
यदि आप मानते हैं कि मैं उचित रूप से उपयुक्त हूं,
there's no reason for me to refuse.
मेरे पास मना करने का कोई कारण नहीं है.
That's superb.
यह बहुत बढ़िया है.
Alright, then.
ठीक है, तो.
Come on!
चलो भी!
Someone take Miss Duen to the dressing room.
कोई मिस ड्यूएन को ड्रेसिंग रूम में ले जाए।
You've got this!
आप यह कर सकते हैं!
Would you like a sip of ginger tea?
क्या आप अदरक वाली चाय की एक चुस्की लेना चाहेंगे?
Maybe it can help you concentrate.
शायद यह आपको ध्यान केंद्रित करने में मदद कर सके।
How do you know it's how I concentrate?
तुम्हें कैसे पता कि मैं इसी तरह ध्यान केंद्रित करता हूं?
Uh... You see...
उह... आप देखिए...
Rey once told me
रे ने एक बार मुझसे कहा था
you like to drink ginger tea while trying to focus.
आप ध्यान केंद्रित करने की कोशिश करते समय अदरक की चाय पीना पसंद करते हैं ।
Are you nervous, Mother?
क्या आप घबरा रही हैं, माँ?
Uh...
उह...
I mean, "Miss."
मेरा मतलब है, "मिस।"
I believe you seem more nervous than I do.
मुझे लगता है कि आप मुझसे ज्यादा घबराये हुए हैं।
Yes, I am actually very thrilled
हाँ, मैं वास्तव में बहुत रोमांचित हूँ
to see you back on screen.
आपको स्क्रीन पर वापस देखने के लिए।
And I'm certainly grateful
और मैं निश्चित रूप से आभारी हूँ
to see you do what you love once again, Mother.
माँ, एक बार फिर से आपको वह काम करते हुए देखना चाहता हूँ जो आपको पसंद है।
Uh... I...
उह... मैं...
I'd better leave you alone now, Miss.
बेहतर होगा कि मैं अब आपको अकेला छोड़ दूं, मिस.
I'll...be cheering you on in front of the monitor.
मैं... मॉनीटर के सामने आपका उत्साहवर्धन करूंगा ।
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
And...action!
और...एक्शन!
I'm sorry...
मुझे माफ़ करें...
Cut!
काटना!
I'm sorry, Pong!
मुझे खेद है, पोंग!
It's okay, Miss Duen. We can try again.
कोई बात नहीं, मिस ड्यूएन। हम फिर कोशिश कर सकते हैं।
Alright.
ठीक है।
Mother, hang in there.
माँ, धीरज रखो।
I'm sure you got this.
मुझे यकीन है कि आप इसे समझ गए होंगे।
Let's get at it again.
आइये फिर से इस पर विचार करें।
Camera, sound, speed...
कैमरा, ध्वनि, गति...
And...action!
और...एक्शन!
I'm sorry that I have misjudged you.
मुझे खेद है कि मैंने आपको गलत समझा।
Mother...
माँ...
I now understand
अब मुझे समझ आया
I couldn't control you for all the world.
मैं तुम्हें पूरी दुनिया के लिए नियंत्रित नहीं कर सकता।
From this day forward,
आज से आगे,
no matter what your decision might be,
चाहे आपका निर्णय कुछ भी हो,
you have my full acceptance.
तुम्हें मेरी पूर्ण स्वीकृति है।
You and I
हम तुम
will both finally be freed
क्या दोनों अंततः मुक्त हो जाएंगे
from being this family's puppets.
इस परिवार की कठपुतली बनने से।
Cut!
काटना!
Magnificent, Miss Duen!
बहुत बढ़िया, मिस ड्यूएन!
No wonder you were an award-winning actress.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप एक पुरस्कार विजेता अभिनेत्री थीं।
Mother, you rock!
माँ, आप कमाल हैं!
My heart is still racing from your acting skill.
आपके अभिनय कौशल से मेरा दिल अभी भी धड़क रहा है ।
I haven't thanked you for the ginger tea.
मैंने अदरक वाली चाय के लिए आपका धन्यवाद नहीं किया है।
Thanks.
धन्यवाद।
Alright, guys.
ठीक है, दोस्तों.
That's a wrap for The Doll Mansion!
द डॉल मैन्शन का समापन हो गया!
Let's party all night long!
चलो सारी रात पार्टी करते हैं!
Good job!
अच्छा काम!
Fon, are you alright?
फॉन, क्या तुम ठीक हो?
Mai always gets in your way,
माई हमेशा तुम्हारे रास्ते में आती है,
and it annoys me to the core.
और यह मुझे अंदर तक परेशान करता है।
Getting in our way...
हमारे रास्ते में आ रही है...
You probably didn't notice,
आपने शायद ध्यान नहीं दिया,
but her little antics never escape my sight.
लेकिन उसकी छोटी-छोटी हरकतें मेरी नज़रों से कभी नहीं बचतीं।
I've seen her trying to separate you guys non-stop.
मैंने उसे लगातार तुम लोगों को अलग करने की कोशिश करते देखा है।
I know she's heartless,
मैं जानता हूँ वह बेरहम है,
but that doesn't mean she needs to force people to be the same.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि उसे लोगों को भी ऐसा ही बनने के लिए मजबूर करना चाहिए।
Let me ask you this:
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं:
has Mai even really loved anyone?
क्या माई ने सचमुच किसी से प्यार किया है?
It seems that way.
ऐसा ही लगता है.
- For real? - Mm!
- सच में? - हम्म!
She told you that?
उसने तुम्हें यह बताया?
Hm...
हम्म...
She actually did once.
उसने वास्तव में एक बार ऐसा किया था।
It slipped out of her mouth one day when she was drunk.
एक दिन जब वह नशे में थी तो यह बात उसके मुंह से निकल गई ।
She said she was, like...
उसने कहा कि वह ऐसी थी...
kissing a junior from work
काम से एक जूनियर को चूमना
at their birthday party,
उनकी जन्मदिन की पार्टी में,
and she felt something she's never felt for anyone before.
और उसने कुछ ऐसा महसूस किया जो उसने पहले कभी किसी के लिए महसूस नहीं किया था।
"Kissing a junior from work"?
"कार्यस्थल पर एक जूनियर को चूमना"?
Mai!
मई!
Do you wanna grab a drink with me?
क्या तुम मेरे साथ ड्रिंक लेना चाहोगे?
Uh...
उह...
I'm not done with work just yet.
अभी मेरा काम ख़त्म नहीं हुआ है।
Can I text you later tonight?
क्या मैं आज रात बाद में आपको संदेश भेज सकता हूँ?
Totally.
बिलकुल.
I can always wait for you.
मैं हमेशा तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
Give me a sec.
मुझे एक सेकंड दो.
You haven't changed a bit,
तुम ज़रा भी नहीं बदले,
just like when I worked with you.
ठीक वैसे ही जैसे जब मैंने आपके साथ काम किया था।
You seem really busy.
आप सचमुच बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
My plate's a little full lately.
आजकल मेरी प्लेट थोड़ी भरी हुई है।
Uh...
उह...
Wanmai,
वानमाई,
so...
इसलिए...
my slip dress that I forgot,
मेरी स्लिप ड्रेस जो मैं भूल गयी थी,
do you still have it in your office?
क्या यह अभी भी आपके कार्यालय में है?
- Hello. Hi. - Hello.
- नमस्ते। नमस्ते। - नमस्ते।
Hello, Miss Duen.
नमस्ते, मिस ड्यूएन।
My name is Note. I'm a producer.
मेरा नाम नोट है। मैं एक निर्माता हूँ।
I believe Pong has told you about the GL project
मुझे विश्वास है कि पोंग ने आपको जीएल परियोजना के बारे में बताया होगा
that we'd really like the two girls to audition for.
हम वास्तव में चाहते हैं कि दोनों लड़कियां ऑडिशन दें।
Are you interested, ma'am?
क्या आप रुचि रखते हैं, महोदया?
I've known a little about the project.
मुझे इस परियोजना के बारे में थोड़ा बहुत पता है।
What do you think about it, Mother?
आप इस बारे में क्या सोचती हैं, माँ?
I should be the one asking what you think.
मुझे ही पूछना चाहिए कि आप क्या सोचते हैं।
I've been thinking about it.
मैं इसके बारे में सोच रहा था.
I think...
मुझे लगता है...
Print is more than a good friend from work.
प्रिंट, कार्यस्थल पर एक अच्छे मित्र से भी अधिक है।
Since I've found a perfect match
चूँकि मुझे एक आदर्श जोड़ी मिल गई है
who knows me so well as though we're the same person...
जो मुझे इतनी अच्छी तरह से जानता है जैसे कि हम एक ही व्यक्ति हैं...
If we go our separate ways after only working together once,
यदि हम एक बार साथ काम करने के बाद अलग-अलग रास्ते पर चले जाएं ,
I'll be so bummed.
मैं बहुत निराश हो जाऊंगा.
I thought so, too.
मैं भी ऐसा सोचा था।
It would be great if we could work together again.
यह बहुत अच्छा होगा यदि हम फिर से एक साथ काम कर सकें।
Also,
भी,
I can still learn a lot from Rey.
मैं अभी भी रे से बहुत कुछ सीख सकता हूं।
I think it's rather intriguing.
मुझे लगता है कि यह काफी दिलचस्प है।
- Please take good care of Rey for me. - That'd be my pleasure.
- कृपया मेरे लिए रे की अच्छी देखभाल करें। - यह मेरी खुशी होगी।
I'll be contacting Wanmai and Saifon,
मैं वानमाई और सैफॉन से संपर्क करूंगा,
so the girls can have a chat with the director.
ताकि लड़कियां निर्देशक से बातचीत कर सकें ।
Okay?
ठीक है?
Goodbye, then. See you again.
तो फिर अलविदा। फिर मिलेंगे।
Fon!
हाँ!
Hm?
हम्म?
Mai went all the way to talk to Miss Duen.
माई मिस ड्यूएन से बात करने के लिए इतनी दूर चली गयी ।
That's how she agreed for us to work together again.
इस तरह वह हमारे साथ फिर से काम करने के लिए सहमत हो गयी।
Thank you!
धन्यवाद!
I could see why you don't drink during working hours.
मैं समझ सकता हूँ कि आप काम के घंटों के दौरान शराब क्यों नहीं पीते ।
But this is after hours...
लेकिन यह तो घंटों बाद की बात है...
Aren't you really gonna drink with me?
क्या तुम सचमुच मेरे साथ शराब नहीं पियोगे?
I don't wanna get so drunk that I spill any more secrets to you again.
मैं इतना नशे में नहीं होना चाहता कि मैं आपके सामने कोई और रहस्य उजागर कर दूं।
Bummer.
बहुत बुरा.
Does that mean I'm out of your spill-the-beans session?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं आपके खुलासे वाले सत्र से बाहर हो गया हूं ?
I can always tell you my secret.
मैं तुम्हें अपना रहस्य हमेशा बता सकता हूं।
No need to get me drunk.
मुझे नशे में धुत होने की कोई जरूरत नहीं है.
Seriously?
गंभीरता से?
Hm...
हम्म...
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Pay her no mind.
उसकी ओर ध्यान मत दो।
Now that we're together,
अब जब हम साथ हैं,
I'd like to spend time with you.
मैं आपके साथ समय बिताना चाहूँगा।
I'd like that, too.
मैं भी यही चाहूँगा.
Hm...
हम्म...
Should we go to my room,
क्या हमें मेरे कमरे में चलना चाहिए?
your room,
आपका कमरा,
or the seaside to chill?
या समुद्र तट पर आराम करना?
Mai?
मई?
- Mai! - Yes?
- माई! - हाँ?
Sorry, were you talking to me?
क्षमा करें, क्या आप मुझसे बात कर रहे थे?
You actually didn't want to come with me in the first place, did you?
वास्तव में आप पहले से ही मेरे साथ नहीं आना चाहते थे , है ना?
Easy, beautiful.
आसान, सुन्दर.
You seem way too drunk.
आप बहुत ज्यादा नशे में लग रहे हैं.
I'll walk you to your room.
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक छोड़ दूँगा।
Has Auntie gone to bed?
क्या आंटी सो गयीं?
Mm.
मम.
So...
इसलिए...
should we sneak outside?
क्या हमें चुपके से बाहर निकल जाना चाहिए?
Finally, Auntie Duen caved in!
अंततः आंटी ड्यूएन को झुकना पड़ा!
Finally, Rey and Print get to work together again!
अंततः, रे और प्रिंट को फिर से एक साथ काम करने का मौका मिला!
It must be because of your wish, Print.
यह आपकी इच्छा के कारण ही होगा, प्रिंट।
It's because of you Auntie opened up.
यह आपकी वजह से है कि आंटी खुल गईं।
Thanks!
धन्यवाद!
Look, it's 11:11 P.M.!
देखो, रात के 11:11 बज रहे हैं!
Make a wish!
एक इच्छा करें!
I wish for us to share beautiful moments like this every day!
मैं चाहता हूं कि हम हर दिन ऐसे खूबसूरत पल साझा करें !
Does this mean your dream has come true?
क्या इसका मतलब यह है कि आपका सपना सच हो गया है?
Instantly.
तुरन्त।
- Mai! - Hm?
- कद्दू! - हम्म?
You carried me back here?
तुम मुझे यहां वापस ले आये?
- Fon... - Uh...
- फॉन... - उह...
Let's go.
चल दर।
- Come on. - Ugh...
- चलो. - उफ़...
- Nah! - Let's go back to the room!
- नहीं! - चलो कमरे में वापस चलते हैं!
You always pass out when drunk,
तुम हमेशा नशे में बेहोश हो जाते हो,
yet you still act tough.
फिर भी आप कठोर व्यवहार करते हैं।
No one's better at kissing girls than you when drunk.
नशे में लड़कियों को चूमने में आपसे बेहतर कोई नहीं है ।
I really think you should quit drinking on your own.
मैं सचमुच सोचता हूं कि तुम्हें स्वयं ही शराब पीना छोड़ देना चाहिए।
Or maybe...
या शायद...
just stop drinking altogether.
बस शराब पीना पूरी तरह से बंद कर दें।
Are you done complaining?
क्या आपकी शिकायत ख़त्म हो गई?
I'm all sobered up because of it.
मैं इसके कारण पूरी तरह से शांत हो गया हूं।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
for third wheeling between you and the girl you like.
आपके और आपकी पसंद की लड़की के बीच तीसरा पहिया लगाने के लिए ।
But in all honesty...
लेकिन पूरी ईमानदारी से...
you can just go with her.
आप बस उसके साथ जा सकते हैं.
No need to care about me.
मेरी परवाह करने की कोई जरूरत नहीं है.
I'm fine passing out at the bar.
मैं बार में बेहोश होकर गिर जाने से ठीक हूं।
How could I do that?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
Now that I'm sober,
अब जबकि मैं शांत हूं,
you can just go back to her.
आप बस उसके पास वापस जा सकते हैं.
Why are you always chasing me off to her?
तुम हमेशा मुझे उसके पास क्यों भगाते रहते हो?
Because she's the one you're in love with.
क्योंकि वह वही है जिससे आप प्यार करते हैं।
You need to be with the girl you love.
आपको उस लड़की के साथ रहना चाहिए जिससे आप प्यार करते हैं।
Why would you be somewhere else?
आप कहीं और क्यों होंगे?
You really want me to be with the girl I love?
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं उस लड़की के साथ रहूं जिससे मैं प्यार करता हूं?
I'm right where I'm supposed to be,
मैं ठीक वहीं हूँ जहाँ मुझे होना चाहिए,
then.
तब।